片名：超新丁伙頭兵
（系統超載，系統即將關閉）
這裡是哪裡？
難道…
（第4集）
你來了？
- 爸
- 兒子，好久不見
唉唷
我還以為你去當兵
已經長大了呢，唉唷
爸
軍隊生活還過得去嗎？
我連每天是怎麼過的都不知道
沒有一天是安穩度過，這樣對嗎？
做自己沒做過的事當然會累
你還記得嗎？
我叫你幫手加點鹽
結果你加了一大堆糖
把菜都毀了那件事
我有那樣嗎？
叫你煮個即食麵，結果水多到像漢江
這樣的傢伙竟然當了伙頭兵，唉唷
- 現在那種基本的我都會了
- 好吧
看來不用擔心你以後會餓死了
要跟上爸的腳步還差得遠呢
你怎麼有辦法每天一大早起身
備料、煮菜，一直忙到廚房收工？
我做過之後，覺得你真的很了不起
做菜這種事
一旦覺得麻煩就會覺得越來越煩
可是看到大家吃著自己煮的菜
臉上露出幸福的表情
那種念頭就會煙消雲散
反正就是靠著那種感覺撐下去
爸，對不起
在煮每一餐的時後
我都會想到
爸真的是辛苦操勞了一輩子
每次都會有這種感觸
看來我兒子生性了
愧疚的事開始變多了
兒子，光靠突然得到的能力濫用技能
改變不了任何事
你全都知道？
被刀割傷、被火燙到
要把那些成果刻在你的身上
才能成為真正的廚師，知道嗎？
一口氣喝了這碗
然後答應我再也不要來這裡了
那是甚麼意思？叫我不要再來？
你這小子，你待在這裡的話
等著你退伍的媽媽和恩才該怎麼辦？
你要趕快完成任務
活得比我更精彩啊
好
我一定會努力活得像你一樣
沒時間了，快喝，快點
勇士，你已服用復活的海帶湯
你要重新連線嗎？
（你要重新連線嗎？）
（是）
（體力值）
體力值已補滿
體力值？
- 他是誰？
- 他是江臨哨所的士兵
據說他是在煮飯時暈倒
可惡，愛心都用完了
- 喂，轉頭送我一些愛心
- 是，我知道了
- 姜成宰？
- 二兵姜成宰
- 有發燒嗎？
- 沒有
你本來有哪裡不舒服嗎？
沒有，我體檢還拿到一級
是嗎？現在就算有病也都能拿到一級
你不是突然暈倒嗎？
總該有原因吧？
- 那個…
- 警告
體力值不足
若不立即休息
系統將會關閉
- 體力值
- 甚麼？
- 說是因為體力值不足
- 體力值？
真是的
喂，我才每天都不足
因為你們這種人
江臨來的人怎麼都這樣？
喂，要扮病也扮得…
算了，做得好，很好
喂，送愛心的時候也送他一個
讓他把體力值補滿
- 是，我知道了
- 好好休息
真是的
要說是夢
未免也太過真實了
趙藝琳，好久不見
聽說你去了江臨？
這可怎麼辦？
來了一個你們那裡的人
你是來看他的嗎？
對，他的情況怎麼樣？
還能怎麼樣？
沒病沒痛卻無緣無故昏倒
只是在扮病罷了
我看江臨的風水不好
看來軍醫官最近也會看風水了
在我看來，那裡背山面水，完美得很
那很好呢
那你就在那裡長長久久
幸福快樂地過日子吧
辛苦了
- 忠誠
- 要增加體力值就要提升等級？
所以意思是我這種小嘍囉
就別自不量力，乖乖累積經驗值？
長路漫漫呢
這是裝備…
忠…忠誠
你在做甚麼？
那個…
好像有烏蠅在飛
剛剛有隻烏蠅一直在這裡飛來飛去
牠一直在醫院裡飛來飛去
不太好，所以…
唉唷，對
（諮詢室）
你真的沒事嗎？
我現在真的沒事了
我應該要好好照顧自己的身體才對
- 很抱歉
- 那就好，不過
我怕你是忍著不舒服在工作
我不是因為身體不舒服才暈倒
畢竟有長官要來
必須好好表現讓我感到有壓力
我是想就算有點勉強
也要把菜煮得好吃
看來我好像太勉強了
的確是勉強了
大家都在吵說
一個二等兵這樣像話嗎？
非常抱歉
姜成宰
大家都在吵著問食譜，吵翻天了
準備得不太豐盛
不知道合不合議員你的胃口
我們的軍人這麼辛苦
我覺得還是來點比較能吃飽的
像是煮全雞那種會比較好吧
你遠道而來視察軍中伙食現況
我認為與其體驗
特殊日子才有的特別餐
不如體驗士兵們平時就能吃到的
極其平凡的菜式
才是正確的做法
就算如此，有客人來
還是要懂得變通吧
- 請慢用
- 好
好
- 請起筷吧
- 請慢用
我不敢再看了
有…有…
議員，你沒事吧？
有賊！
（懸賞通緝）
疑犯因涉嫌竊盜而遭到通緝
在那裡！
走，跑起來
總算捉到了，你這個賊仔
（偷飯賊）
白飯不停被扒入嘴裡
這真是個賊，我是說偷飯賊
看來反應要做到那種程度
才能當上議員
我真的差點就要課金了
吃播做得真過癮，眼珠都要掉出來了
議員都這麼說了，我也開始好奇了
你這傢伙！
站住！還給我！
站住！
是因為這個米很好吃嗎？
讓我吃過不停
是越光米之類的嗎？還是利川米？
米只是一般配給的國防米
看來這傢伙就是犯人
這道醬燒明太魚柳！
我也覺得今天第一次吃的
這道醬燒明太魚柳真的是極品
喂，可以再給我一點飯嗎？飯！
- 飯？飯…
- 飯…
臭小子，你在做甚麼？都要忙死了
喂，姜成宰
姜成宰！
（突發新聞）
（已經添了第四碗飯的姜洪範議員）
（大口地吃）
（你是去查部隊伙食差的問題吧？）
(我還要）
（吃燉明塊可以吃到像吃播？）
（竟然掃光軍人的伙食）
（燉明塊能吃成那樣還真讓人好奇）
獎狀，茲表揚該士兵因提升伙食品質
改善軍隊伙食形象，並提升部隊士氣
特頒此狀，第29師團長金寅泰代讀
兵長尹東賢
尹東賢兵長
即使你到退伍前夕依然如此盡心盡力
我認為其他士兵都應當以你為榜樣
我的兵役在結束前都不算結束
是嗎？那我會推薦你轉任為專業士官
你不如考慮一下？
因為我覺得像你這樣的人才
就這樣退伍太可惜了
二兵姜成宰
姜成宰二兵立了大功，那個賊仔
不…我是說那醬燒明太魚柳
光想到都流口水了
生太、凍太、黃太
就如同明太魚根據處理方式不同
會有不同名稱一樣
食材經過不同人的巧手烹飪
也會變成美味佳餚
你明確地證明了這一點
二兵姜成宰
我會為戰友們提供美味的食物
直到沒有廚餘的那天為止
以上士兵們將獲得
五天四夜的獎勵休假
- 立正，敬禮
- 忠誠
忠誠
不是用特別餐
而是用士兵們平時吃的菜式一決勝負
我認為這真是一步妙棋
這也是姜成宰二兵的主意嗎？
- 二兵姜成宰
- 這可以說是我們江臨哨所
集體智慧的結晶
我怎麼想都覺得這不是中隊長的主意
這麼挑釁的風格
不是我們哨所長的作風嗎？
不是的，是姜成宰二兵提議
若要展現誠意
不如用退伍軍人聞之色變的菜式
正面迎擊
直接正面迎擊如何？
現在又不可能馬上找到雞肉
不覺得這樣反而更有誠意嗎？
我們的趙中尉
你調去江臨時，我還很擔心
幸好你比我想像中適應得還要好
現在開始有點領導人的風範了
- 謝謝
- 好
- 在那之前，我有事想向你建議
- 儘管說
我認為伙食不佳的問題
原因不在於負責烹飪的士兵
而是在於補給的過程
與其檢視伙食的狀態
我們更需要調查
供應商供應食材的狀況
你是認為透過正當程序
選定的供應商有問題嗎？
那個…
送來才一天的雞蛋，全部都壞掉了
甚麼？
你說送來了壞掉的雞蛋？
行政補給官，你知道嗎？
不知道，我是第一次聽說
姜成宰二兵
有這種事就該馬上向中隊長報告
萬一在議員來的時候被發現
那該怎麼辦？
這個問題我會確實檢查並解決
中隊長和行政補給官
要提前確實做好驗收
別再讓這種事發生了
- 是，我明白了
- 你連有這種問題都不知道
憑甚麼那麼自信？
士兵們都辛苦了，辦個聚餐吧
- 甚麼？
- 聚餐有點…
大隊長，我馬上安排聚餐
好
這真是久違的聚餐了
江臨也要有好事才會聚餐
來，這個也給你
原來這東西在這裡
大家都嫌它老土，沒有人要用
喂，這個是全新沒用過的
你要用嗎？
- 好
- 嗯，用吧
- 謝謝
- 終於找到主人了
走吧
（廚房用鈦刀，玫瑰刀）
（道具）
獲得道具
使用玫瑰刀道具時
料理等級將提升半粒星
（玫瑰刀，A級
料理等級提升半粒星）
喂
現在不是因為拿到玫瑰刀
就開心的時候
不過有聚餐不是很好嗎？
是很好啊
除了我們以外都很好，懂嗎？
喂
- 還不快點過來，在那裡做甚麼？
- 好，來了
- 快點過來
- 是
- 唉唷
- 尹東賢兵長
可以再拿點肉來嗎？
大隊長的肉不夠了
是，我知道了
姜成宰，擺個碟
- 是，我知道了
- 給我
我的天，你看看這些爛掉的東西
叫你烤個肉，結果你烤成炭
喂，快點夾起來，天啊
之前還嫌肉少，在那邊嘈過不停
你烤成這樣
肉怎麼可能夠？你這傢伙
因為這是炭火，很難控制火侯
- 快點夾起來
- 肉…
伙頭兵怎麼會連塊肉都烤不好
手忙腳亂的？
靜置，不知道靜置嗎？
要把肉汁完全鎖緊
一咬下去就爆汁啊
- 是
- 真是的，只出了一堆煙
虧你還是個兵長，連肉都烤不好
真是太令人失望了，快點重新烤
- 唉，都是煙
- 你這幾年的兵都白做了
靜置個頭
你當上中隊長才叫離奇
唉，想著休假再忍忍吧
這還算是聚餐嗎？
根本是大隊長的烤肉派對吧
肉一烤好就全送到大隊長面前了
- 吃個東西也這樣小氣，可惡
- 喂
二兵姜成宰
我們是草食動物嗎？坐在這裡吃草？
對不起，因為肉一烤好
中隊長就拿走了
那你就去跟他說，叫他別再吃了啊
目前士兵們的聚餐滿意度
為百分之三十五
你還好嗎？
心情低落時，就到烤肉前報到
請烤五花肉，將聚餐滿意度
提升至百分之八十
成功時可獲取經驗值
失敗時將隨機增加負面效果
尹東賢兵長，你去透透氣休息一下吧
我來烤肉
看到了吧？
這到底是為了誰辦的聚餐啊？
所以別總是搞出這種
需要辦慶功宴的事
- 知道了嗎？
- 是
已裝備烤肉夾道具
（平凡的烤肉夾，C級）
姜成宰果然很會烤肉
翻面的時機真是掌握得一流
你知道吧？
肉這種東西本來就是一直翻來翻去
就不好吃了
要在剛好的時候翻
適時翻面，對吧？
- 是
- 拿過來
火變小很多呢
這種火侯我也能烤得很好
剛才太大火了
你們有邊吃邊烤嗎？要我幫忙嗎？
二兵姜成宰，不用了
看到大家吃得很開心，我也很高興
高興甚麼？
其他士兵到了週末，回去休息就好了
我們還要等結束後收拾這些東西
甚麼時候才能休息？
哨所長
- 是
- 過來一起吃吧
是，我馬上過去
你們再辛苦一下吧
- 我拿這碟走了
- 好
再忍一下吧，就快放假了
姜成宰
你們看看
這肥肉和瘦肉的比例這麼剛好
肯定是我們國產的豬肉
行政補給官
這是伊比利豬
你知道伊比利豬是甚麼吧？
- 在西班牙伊比利半島吃橡子長大…
- 中隊長
就吃吧，那有甚麼重要的？
我們大家像這樣一起吃飯才重要
我管它是哪裡來的
吃進嘴裡，肉還不都是一樣？
大隊長
這裡面裝滿了我黃錫浩的愛，請張嘴
我可不接受男人的愛
- 請張嘴
- 啊
敏九，過來這裡
- 忠誠
烤肉的味道真不是開玩笑的
- 喂，來這邊坐
- 是
今天這種日子，想著大家一起會更好
就把他叫來了
- 可以吧？
- 唉唷，哪有甚麼可不可以？
都是同一個大隊的手足
大隊長，我包肉的技術可是一流的
是嗎？那讓我來試試吧
好，敬請期待
大隊長，請張嘴
彈牙得近乎緊實的油脂層
咬下的一刻，香氣充滿了整個口腔
果然大人物的反應就是與眾不同
說到底，肉還不就是肉，真是的
加上茖蔥，我也來試試吧
我的天啊，這簡直是肉汁炸彈
在我嘴裡大爆發啊
這是在演哪一齣？
不就是一塊肉
有必要這麼誇張嗎？真是的
只不過是吃了塊肉
不是，怎麼會…
這是士兵們的聚餐
我們是不是應該離開？
已經這麼晚了嗎？
那我們差不多該收拾了
畢竟士兵們時間也很重要
現在大家氣氛正好
- 你怎麼了？
- 這算甚麼聚餐？
伙頭兵們一塊肉都沒吃到
一直在烤肉
既然還不夠盡興
下班後我們自己去喝一杯如何？
太好了
我還要檢查裝備，所以可能有點困難
不趁這種時候
甚麼時候我們才能邊喝邊聊？
- 是，我知道了
- 嗯
- 收一收
- 是
你已成功達成聚餐滿意度目標
（初級伙頭兵的等級已提升）
等級提升
託你的福，我吃得很開心
你烤肉的手藝也是不同凡響
兵長尹東賢
- 能為大隊長烤肉是我無比的榮幸…
- 姜成宰二兵
- 二兵姜成宰
- 我下次也可以期待一下嗎？
我會全力以赴，不辜負你的期待
好，走
這樣下去
大隊長該不會每次都來吃飯吧？
他的眼睛甜到漏蜜
姜成宰這樣下去
會不會被調去幹部飯堂？
幹部飯堂有甚麼不同嗎？
當然不一樣，在那裡工作的人
每個人都至少有一張資格證
而且因為是長官們所在的地方
食材真的都很新鮮
簡直就是…
可是聽說非常累
對，那裡天天都在聚餐
每次都搞到凌晨才結束，會死人的
根本沒得睡，對
你已獲得新關鍵字「幹部飯堂」
喂
二兵姜成宰
你好像被稱讚幾句就開始有野心了
那裡根本不收我們這種人，別發夢了
大隊長，這裡連紅蘿蔔都這麼漂亮
這是將頂級鮑魚油炸後
與乾烹醬汁一同拌炒的乾烹鮑魚
- 請慢用，忠誠
- 忠誠
來，大家多吃點
我可是挑了最肥美的回來
來
天啊，跑去哪裡了？
鮑魚在嘴裡瞬間就消失了，大隊長
他叫李浩英，你聽說過嗎？
（彭泰迪大師級年輕主廚）
他是彭泰迪大師級年輕主廚
被選為亞洲地區十大廚藝神童
我知道啊，彭泰迪的…
我知道，很有名啊，彭泰迪
有這樣的人才親自下廚
我都變得越來越嘴刁了
這樣我哪裡還吃得下住家菜？
我幫你倒一杯吧，大隊長
來，哨所長也來一杯吧
謝謝
少了我們的趙中尉
這個大隊本部變得好冷清
雖然她一開始有點笨拙
但是幹勁十足
是嗎？
中隊長，你怎麼看？
- 跟她共事之後有何感想？
- 她還有很多不足之處
我正在努力地好好教導她
有甚麼事突然這麼好笑呢？
沒有，我在想到底是誰在教誰
哨所長也知道吧？
第四中隊長是陸軍官校傳說級的人物
壓線考進陸軍官校
- 然後吊車尾畢業
- 敏九啊
在各方面都很了不起
敏九，那都是多久以前的事了
大隊長，他就是這樣
到現在還活在過去的陰影裡
對啊，那有甚麼重要的？
我們中隊長也做得很好啊
第四中隊江臨哨所
不是最近最熱門的話題嗎？
是嗎？
謝謝大隊長
說真的，我在軍中生活這麼久
真沒想到會因伙食問題成為眾人焦點
所以說啊
我打算將姜成宰二兵調到幹部飯堂來
雖然他還有些不成熟的地方
不過在這裡跟著優秀的前輩學習
彌補不足就行了
可是幹部飯堂
不是隨便甚麼人都能調過來的吧？
他讓聯隊長、師團長
甚至是地區國會議員都滿足了
還要他展現出多厲害的本事？
如果大隊長真的想這麼做
- 我明天就馬上把姜成宰…
- 不行
喂，趙藝琳
- 你竟敢在大隊長說話時…
- 沒關係
我們也聽聽哨所長的意見
姜成宰二兵正在逐步改善
過去問題重重的江臨士兵飯堂
但現在卻要把他調去幹部飯堂
我認為這是完全沒有考慮到
哨所士兵的做法
我是希望姜成宰二兵
能處在一個更靈活
能學到更多東西的環境
才提出這個建議
要是之後你不滿意
- 到時你又要把他調到哪裡去？
- 喂
酒喝多了就滾回去睡覺
我們靜靜地聽你講
- 你就分不清甚麼該不該說嗎？
- 沒關係
心裡難過，不在這時候說出來
要等到甚麼時候才說？
哨所長，這陣子很辛苦吧？
聽說你很倚賴林少校
對你來說他或許是個好人
但我們一想到他就恨得牙癢
就因為他一個人
差點害好幾個人送命
你們之前還說他是
傳說中的首席畢業生，拼命利用他
後來不是又怕事情燒到自己身上
就裝作不認識他嗎？
- 喂，趙藝琳
- 我會被調到哨所這件事
除了因為我是跟林少校最親近的人外
根本找不到其他理由
該死的，出來
坐下
我去一下洗手間
大隊長，很抱歉，那些快退伍的軍官
都會變得比較放肆
難過嗎？
我也真的是想把事情做好才那樣的
怎麼可能一開始就甚麼都做得好？
中隊長，你不是從一開始
就做得很好嗎？
我以前也是做得一團糟
不過…
只要全然相信自己，也相信身邊的人
自然就會有成果
你說得倒容易，很像是甚麼心理導師
等時間久了
你自然就會明白我說的話了
要相信一個人並不是件容易的事
那真的需要很大的勇氣
藝琳，我希望你不要失去
那份能相信人到底的勇氣
我還以為你把想說的話都說完了
心裡會舒坦一點
看來是還有怨氣未發洩完
你給我打起十二分精神
你以為這裡跟一般公司一樣嗎？
你也許是把從軍當成煮飯仔
但其他人可是把這個當飯碗
拜託你識相點
停
好了
我們阿東
今天特別有活力呢？
按照現在這個氣勢
我連特種部隊都打得過
我們的軍佬是有甚麼好事嗎？
- 我終於要放假了
- 太好了
我還在想你這小子甚麼時候才要放假
沒想到還能讓我看到尹東賢放假
- 真是稀奇
- 這樣下去，我搞不好就要退伍了
等你放假回來，就真的離退伍不遠了
大叔，是這小子
一來就幫我拿到一堆獎勵
我的後輩運也來得太晚了，真可惜
你這小子，快搬
薯仔的品質非常差
烹飪時可能成為扣分原因，敬請留意
（調味紫菜保存期限將至）
（豬脊骨未達標準重量）
（椰菜產地標示錯誤）
（冷凍明太魚乾新鮮度不足
豬五花未達標準重量，即將到期）
尹東賢兵長
薯仔發芽了，這樣可以照收嗎？
挖掉芽再吃又不會死
喂，連這種小事都要管的話
累的只有我們自己
拿掉點洋蔥又有甚麼差別？
唉呀，這掉了
怎麼了？有甚麼問題嗎？
食材的品質不太好
沒關係的
你也知道今年夏天雨下得那麼多
沒事，我都確認過了
對啊，夏天連人都會熱昏頭了
我們要體諒一下
沒事的，好嗎？
忠誠
即使如此，有問題還是要處理
行政補給官在做甚麼
怎麼是你們在驗收？
驗收原本就是士兵的工作嗎？
本來長官應該要一起驗收的
上面寫一箱的重量是十公斤
對嗎？好像不對吧
怎麼突然這麼不知變通？
大叔，既然換了供應商
食品的品質不是應該要更好嗎？
我為了把價格壓在預算內
從一大清早就開始忙
連覺都沒睡，累個半死
這裡又不是在做生意的餐廳
你怎麼這樣？
不行，我本來想就這樣算了
我現在就將食品的狀況向上級報告
報告甚麼？
知道了，隨便你
喂，讓開，讓她拍
（食品領取驗收單）
最近都沒有傍晚的驗收紀錄
本來應該由行政補給官
或副哨所長檢查的
但他們實在是太不關心了
- 那也該跟我說一聲
- 很抱歉
- 尹東賢
- 兵長尹東賢
我知道你因為得到獎勵
要放老兵假很興奮
- 但還是要守基本的規矩
- 是
- 姜成宰
- 二兵姜成宰
既然你那麼想做，那就負責到底
不要想著隨便妥協、敷衍了事
是，我知道了
（好感度）
- 忠誠
真不知道我們哨所長
為甚麼要把事情搞得這麼麻煩
老實說，她跟我不都是在等退伍嗎？
不過今天的食材狀況真的太誇張了
我們說甚麼太誇張有甚麼用？
上次你不是看到了嗎？
我們中隊長只在乎自己即食麵裡的蛋
對雪櫃裡那些快壞掉的蛋根本不關心
結論是甚麼？別忘了
我們的頭號敵人
是幹部
（國軍福利基金會）
（黃金馬車）
哨所狀況室廣播，黃金馬車現已抵達
再次廣播，黃金馬車現已抵達
喂，不要亂講
當然是押利物浦啊，押甚麼曼聯？
你真是被賠率沖昏頭
難怪你總是輸到甩褲
算了，收線
這次要多賣一點…
知道了
開張
怎麼回事？
那些黃金馬車一來
就為之瘋狂的傢伙們
怎麼這麼安靜？
（警戒是我們的使命）
請給我一支洗頭水
就這樣？
才這樣？
還需要買別的嗎？
你這傢伙不是很愛吃
朱古力餅乾和薯片嗎？
今天不太想吃
辛苦了
這些傢伙淨做些反常的事
連油錢都賺不回來
- 喂，高泰錫，拿包煙來
- 大哥
煙錢就記在那個帳上
好，不過哨所裡
好像連隻螞蟻都看不到
- 是發生甚麼事了嗎？
- 事？
能有甚麼事？
看來是生意不好，把高泰錫嚇壞了
江臨對我來說可是最大的搖錢樹
所以我才會這麼問
本來這幾個月在這裡業績超級好
賺得很和味
- 暫時不會有那種事了
- 甚麼？
好奇的話，就去飯堂吃餐飯再走
飯堂嗎？
真的很好吃，對吧？
- 有剩的話，就給他一份
- 是，我知道了
- 試試
- 好
請慢用
真是的，就只是普通的軍隊伙食
居然說這個會毀了別人的生意
真是不好意頭
使用玫瑰刀道具
等級額外增加半粒星
（涼拌橡實凍）
使用玫瑰刀道具
等級額外增加半粒星
（脊骨薯仔湯）
（江臨哨所對黃金馬車）
他上了，繼續前進，他沒有停下來
是的，高泰錫太精彩了
高泰錫甩開了所有對方防守球員
現在和守門員一對一
射門！
這是怎麼回事？
他對脊骨薯仔湯的脊骨束手無策
快看那個姿勢，腳要抬到幾高呢？
那是蠍子踢嗎？
那簡直是天方夜譚的角度
現在高泰錫準備使出必殺技了
你再好吃也不過是軍隊伙食
起腳射門！
- 究竟會不會鑽進球網呢？會進嗎？
- 會進嗎？射門！
最終他還是敗給了橡實凍
（江臨哨所對黃金馬車）
完美杜絕了想吃零食的念頭
真是優秀的一餐
你們到底對我們家的豬做了甚麼？
那些豬就像餓了好幾天一樣
只要看到從這裡拿回去的廚餘桶
就會發了瘋似地撲上來
食物裡肯定加了甚麼東西
難怪牠們會這麼瘋狂
等級提升
- 早晨
- 怎麼回事？
我怎麼睡得這麼好？
（熟練度，基本刀工，等級3）
- 徒手體操開始
- 一、二、三
四、五、六、七、八，二、二、三
四、五、六、七、八
（熟練度，基本刀工，等級4）
好，快結束了
- 最後一圈
- 交換
- 再來
- 交換，你們這些傢伙
跑啊
這是怎麼了？
全都變成特級戰士了？
別跑了
結束了，別跑了！
（熟練度，基本刀工，等級5）
（每日任務完成，切蘿蔔
獎勵：經驗值100）
已完成每日任務
喂？在忙嗎？
還會有為甚麼？
臭小子，尹東賢要回來了
我要放假了，把時間空出來，對
你快要考試了？
好，我知道了，知道了
好
喂？你在哪？我是東賢
喂，我下星期要放假
該出來聚一下吧
你要跟女朋友約會啊
好，再打給你，沒問題，好
喂？媽，我下週要放假了
原來你們要去歐洲旅行啊
好，我知道了，我再打給你，好
我不在的這段日子
他們的感情變得真好
我已經習慣哨所長那樣了
整天都在檢查，洋蔥是甚麼時候的？
薯仔有沒有發芽？
根本就是個鑑定師
進了好食材又有甚麼用？
只要東賢那種人一碰
馬上就變得比狗食還不如
尹東賢是晚年兵長了
別沒事去招惹他，別管他
反正等尹東賢放假出去
姜成宰自己就會搞定一切
尹東賢那傢伙就算叫他做事
他會做嗎？
老實說，他這次拿到獎勵休假
不都是蹭二等兵的功勞才拿到的嗎？
唉唷，算了啦
不過說真的，不覺得很神奇嗎？
自從姜成宰那傢伙來了之後
哨所的氣氛就莫名變得不一樣了
我想應該是吃的東西不一樣了
才會那樣吧？
確實伙食一變好，氣氛就會不一樣
- 就是說啊
- 唉唷，姜成宰
- 唉唷，尹東賢真會蹭
- 做得好，姜成宰
尹東賢真會蹭
（江臨哨所，第2965部隊第4中隊）
已完成每日任務
獲得經驗值
尹東賢兵長，剩下的我來做吧
不用了
- 我很快就能做完
- 我就說我來做了
（好感度）
姜成宰，中隊長找你
喂，你現在進來都不敬禮了嗎？
忠誠，我來帶成宰過去
聽說國軍電視要來採訪
甚麼？你是說國軍電視嗎？
真是出了個戰爭英雄啊
快去，臭小子
我去去就回
就因為那些來找姜成宰的訪客
我都休息不了，該死
我們不就是在姜成宰的慶典上
當陪襯嗎？
就當作這是哨所的工作
別鑽牛角尖而心懷不滿
- 是，我明白了
尹東賢兵長是怎麼了？
他本來不是要放假笑得合不攏嘴嗎？
我不太清楚
你不知道怎麼行？
要是在飯堂的情緒帶到生活館來
我們也會跟著遭殃，你不知道嗎？
- 我知道了
- 姜成宰！
（警戒要徹底，任務要完美）
你怎麼瘦了這麼多？
你還好嗎？很累嗎？
可惡
（感謝朴明勳演員特別客串）
片名：超新丁伙頭兵
報告，我從今天開始
奉命放新兵慰勞假
- 你受苦了　- 可是…
是不是太沒客人了？
你已離開衛戍區
技能使用受限
那裡光是等位就最少要等兩個鐘
現在開始大快朵頤
執行
怎麼會有這麼醇厚的味道？
我會證明給大家看就算沒有姜成宰
飯堂也能好好運作
我想向你學習手藝
- 你真的甚麼都做得到嗎？
- 是！
待續
謝謝觀賞
翻譯：陳倩瑜